O foco deste teste é avaliar a qualidade do css e javacript do candidato.

Neste teste não pode usar nenhum framework de css.
Pode usar sass, mas deverá ser entregue o css compilado.
Pode usar jquery.

O layout da landing page está nos arquivos .psd e .png.
As fontes usadas podem ser encontradas no google fonts.
Os espaços cinzas deverão ser preenchidos com imagens no mesmo formato.
O espaço do vídeo deverá conter algum vídeo do youtube.

O layout possui versão desktop e mobile, o candidato é livre para organizar o layout entre os breakpoints desktop e mobile de forma a manter o mesmo padrão do layout.

O menu na versão mobile o candidato também é livre para desenvolver.

O teste deverá ser entregue em 2 dias.